嗯hello大家晚上好晚上好
我是来自古灵高小腿里瘦的葡萄说员米天
娜丽萨
晚上好晚上好
欢迎来到我们今天的鬼舞者初见这个手
上眼睛看起来好酷啊
有被酷到一什么简知道
晚上好晚上好猛禽的眼睛蛇
嗯你觉醒心中的鬼了
不知道你说的是不是游戏里面那个明天还
没开始玩呢
现在了没办法确定哦
这么快进入主主题了吗
还没有一天没有新礼物
头有点晕
冰山天盟有没有玩过的玩家推荐一下啊
觉得剑术比较好还是手柄比较好
这明天又比较明显的手柄偏好啊
还是直接手柄吧
想了一下手柄我都还玩动作游戏
玩是没问题的玩到什么水平都不一定
嗯
手柄好的好的
米汀也觉得动作有些还是得手柄
但是这个记得之前好像有人说那个自己说
呃
剑术玩下来的还是怎么样
之前讲优化的问题
这游戏不难的就很爽
那就好劝他不要为难米汀
谢谢梦琴兔兔的喵喵的粉丝灯牌
谢谢八八三呃六十三啊
谢谢叶风的人气票
谢谢不心出名的人气票
谢谢微微的比心谢谢微微的粉丝守护
但说不定比婷就很不擅长呢
这谁知道呢
谢谢在特九二五五谢谢冰布洛芬
谢谢伊v斯
谢谢伊斯的一百三十二删掉
四哦
不是删掉八十
谢谢星光点点和一万斯的两个暖
心陪伴三个男性陪伴拍拍你
谢谢啊
一个store四个甜蜜奇缘和五个甜蜜
奇缘
先你的足够帮羊加三然后谢谢
因文dose还有四个星光点点
神秘酷宝的人气量谢约色复生节
谢谢寒山
独剑君
谢谢零一的打call
谢谢刁难尼先刁难你的舰长
行谢尼驱色的舰长阿里嘎德
Thankyou谢谢你续费的舰长
谢谢谢谢再抽手能量
谢谢掌河谷的粉丝灯牌和粉粉丝首富选
CIDENU
谢谢岳林强的粉丝首付
谢谢刁难你的粉丝首富
谢谢阿妹你看上帝阿狗德送花花谢
你个送花花中文语音特别本地话
比天之前看到有人夸中文语音配的好
还是赛博朋克二零七七
谢谢嗨娜娜吉米谢谢纯白墨白
那个是米汀也认的
不知道这个的表现怎么样啊
不会也是那种说脏话很自然之类的那种方
向
对吧
好像是教你一手是的
明也觉得配的好吗
确实很自然
就是每天玩的是女薇那边的
也有吐槽翻译错误的哦
配音和翻译的好坏它是有两个维度嘛
就是谢谢小声点说话
please的应变CC推荐中
配五藏式痞子大叔啊
确实是有点好奇啊
那你们说这个配的好的话
有没有舌头配的好中文的游戏
你听对于呃中文配音印象比较深刻的
还是之前玩二嫖的时候
那个舌头谢谢SACH
嗯嗯嗯粉钻灯牌还真是啊
还真是因为脏话很多那些了
行吧
什么叫舌头
配合舌头是个角色的名字啊
看到你忘光了
后来那个浴室里面全是舌头的那个谢谢
啊
落叶木的皇冠园都分算灯牌吐槽人
嗯哼走吧
浙江开社是嗯专注剧情事都在紧张感
嗯默认的吧
他怎么知道明天要的叉斯精英手柄
这两个有什么不一样吗
送标的对的可以锁三十帧
一闪更简单
衣裳这的有什么不一样啊
嗯嗯哦避收回避a是调查
这明是a视频回bx是防御
x是攻击万是双手攻击必是回避
A是料厂
好像基础型的是好像基础型的
好像基础性的要跟那个更习惯一点的样子
但左边有个从氯化剂上
明明右边叫直观型
为什么感觉左边更吃瓜啊
是的好像基础性比较通用
嗯明天都要看一眼嗯
就基础性
哎
等一下
刚刚选的是左边还是右边了
他只有两个的情况下一个亮一个不
嗯
两个都是亮的
有点不确定自己是不是选择左边
就是以京都为舞台制作的游戏
嗯好你们看这个画面清晰度还好吗
每天整样看着很清楚啊
我京都京都连谈一人刚到
到处飘着的都是尸体的样子
去过阳和猪一起都去过一次
哦那哦看来真是我们了哦
痞子大叔想起来了明天还瑞平果
感觉他没有赤狼好看
这个饭团有必要给特写吗
看什么看都是这个表情
是你们说的是比子别看了啊
宫本武藏雨天云是架空的嗯
那种啊这是狮怎么回事
我这游戏的声音音响作为我士
降生于世剑乃心之所向魂之所系
米汀感觉再加上米汀说话的话
应该现在差不多成为天下无双
可能是人下啊比比皆是的
天下无双都得由我干掉才行
嗯不知道战斗手谁怎么样
宫本武藏哎
怎么感觉对面跟有主角像啊啊还敢挑战我
吉刚青十郎不知好歹啊
好吧也不是合鱼刚到场
对离远的就更不是了
拿你来开刀再合适不你就叫吧
野猴子敢在我们头上动土
臭小子我要你全家老小都给你陪葬
哎我这人光棍儿一条
毕竟干的是玩命的买卖哦
还是无牵无挂来的自在啊
还挺酷哦心态倒是不错
既然你非要找这个死那我就来成全你
按下死期按下RS哦
不动吗
来呀不来铁蛋力道不够老
能像个泼皮野猴
像个泼皮野猴拉的屁话真多
还挺大声
哼啊到此为止哦比较好打喘
粗心了大当家阵起闭嘴
哎呦何乃天下无双还在天下无双
初来乍到可不能丢了范儿哦
必须当下击败了吗
哦哦对崩溃动力崩溃的人哦
这个和治狼一样啊你完蛋了啊
一定要杀吗
感觉他也没什么反抗要赶尽杀绝吗
我看你以后还怎么拿刀算我赢了
没意见吧
哦没有没有是好吧哎呀
一下子感觉老了好多
呃也可别怪我们吉冈是天下无双的
天下无双
就算我们的掌门输给了你
也绝不能传出去
青春却不能传出去们
就是个死要面子的三流道长啊
第一次撕角谢谢金天的未染
谢谢蠢男蠢男小八
要是这如意算盘没打响
那你们脸上就更挂不住喽
还以为他追出来了说你们别想你
别想从这里走出去飞话手射对手
你可别跟我们争是疯猴仔
你干嘛就三个小孩剪刀的精神长成什么了
我就是实力的证明么
能赢不就行了
就你们这种不自量力的货色
就算来的再多也来了啊
我靠站住
好来好喂那确实是个不正经的哦
道馆了跑哪儿去了
找到了吗
你看走仔细找啊当面躲柜子
我们黎明杀机都会被拽出来的
好吗
你们也太拼了吧
你们几个还在磨蹭什么
赶紧去把武藏坐下住手
放开我呜收我们的饭团的吗
你滚呐傻狗我来找到
你站住给我站住闪进去
快过来快抓安置好了
小狗狗狗又懂什么吗
不能怪狗狗
就算死在这里也要帮你拿下
你来呀啊要我们打了吗
层次呀啊假期房的娱乐会游施展画境
成功换进应对过
哦哦哦嗯哼哼哼哼噗还可以挂到队友
明白来你先来还敢动我
那该你了受死我又收不到
嗯嗯
看破我只是说就是说除了隔挡之外
还有一种闪避可以完美闪避是吧
是的刚刚没有完美放弃
还有谁
哎呦白日梦去吧不能攻击这个感觉
没有那个隔挡方便你要打出去打
不要打出去的躲起来砍了
先把他按住不是性命谁呀
抓取攻击无法防御或挂机哦
中个蓝光好吧行了吧
两论偷青是啊差不多够了
好了
房间你不过那么一脚踹过来的感觉不是很
好
到了我们是趁机喝了之会吗
站住想到升华了一些
还有这种感觉被撞到
更像他的那个表情
很难不想到生化四吧
你们是打架还是出来吹戴时光手
机y成q奶谢谢
冰落小小肉是师傅老实点
我们确实到目前实际上没有真的杀过人了
弄死我豁出去了哟差不多了啦
你还没死啊
哦我们杀不了人是吧
全部过来按a执钱木吧
嗯让让让让a有人哎呀
说我什么东西跑过去了
一级嗯重庆物资在哪儿啊
木板呢换一个吧喜欢挡路吗
废物让盲人来玩命是吧
可都这地方有点儿信以为常流了一下
嗯不过稍等啊看完这里的动画
米奇还是去把那之前说的那个软件打开
还是有点怕对面三d站住
你站住你听已经开了那个不带方便
但是已经有一段时间了了动作游戏
知道呀写后了出大地的守候
嗯这都多做一点保险哦
保险呢写全子方单推人
写灵一的打call
写荷叶霸族得分三张牌推荐一下
就是了
对
嗯房屋运动秤在steam上面应该可以
直接搜到
哎呀五三烦不烦的点儿
滚远点儿
喂你刚才搞什么玩意儿啊
就不怕那帮崽子到处说
你家是尾巴偷跑了吗
大当家都摆平了肯定是算我赢了
哎呀我说你啊那种货色就算留他一命
也保不了什么祖祖无言啊
这都不懂吗
小小天真请他他死蛮呢有道理
某些人场上输的越惨
场下嘴还越硬是真的烦人
说的就是你啊原来不不是朋友
哼小小哥你们吃你吗
多奇怪呀灯牌天下无双的剑好
可不是你这种窝囊费深深手就能上
听到我的境节是牛哦为了为了攒油啊
哎呦
对呀
嗯哎呦
这是之前拖那个进去的人吗
杀了你有猎物哦鬼舞者的鬼来了
抱开谁吃狼豆了动手环节吗
走中路没想到你四分这么少
如果我不要
嗯
这个其实刚才这一套感觉会伤到声带伤到
声带
他这一声应该叫不成这样
这还能活吗
不上到圣带也会上当费
总之没办法造成这样大概哦哦我们也开飘
了
昏迷一段时间会不会迷晕三d吧
你这是你好啊你还挺倒霉呀
谢m八的灿烂烟花哦
就是那种什么和来着了吗
致死准确来说的话这是地狱的入口
我刚刚把你拦下来了
哦不是是慢慢飘过去的吗
但是想不到地狱少女了
对
他们都是那种嗯那条河上又一直有那个灯
飘着
然后鬼节他们放灯也是为了
对对对哇是在龙龙上
但这边的设厅是这样的
你看主要是我实在觉得可惜你要不要捞一
捞
你现在就下地狱还为时尚早时尚
呃对月亮所以就用这龙手吧
只要带着他
你就可以借助鬼之力在现世
起死回生
鬼对就是鬼
三图图
嗯你找别人去吧什么动作
我喜欢自己修炼剑术
不走这些旁门左道怪物的力量
我才不虚啊
对啊别那么不领情呢
呃让你拿着你就拿着
别白费我心滚开
我说滚开你听不懂吗
的表情别那么凶嘛
我跟你可是世上最懂彼此的两个人
呢
啊啊啊我要活了就是因为因为年龄差
也说不出JJ的这个话
谢谢m八的灿烂烟花和粉丝首服
谢幻境之魔还是艳啊
幻境之眼嘛的粉丝首服应该不是
狗狗吧
哎呦原来我们还在被坑啊
猪给老子哼哦我我们动作好有变快吗
其实也不知道没有打过多少架
嗯怎么会看你们的进食方式
以为你们没有智能了居然还会说话
哇这就是鬼之力吗
变耐弹了哦但我们玩了
可老子停哦哦受到攻击前的瞬间
按x或者y嗯但极其容易失败
好的不玩了哦有没有普动盒
哎破居然能破驾驶肉
何刚才是砍手现在必须啊
这个普通卡没意思这个也见过了
哎呀不过已经很多了
有点难伤心的哦我们必须要用那个
我们要做作业好吧
好做作业到底是怎么回事
做作业谢寂寞布丁
好的谢谢可爱大的西
谢谢我扣独立家的猫谢谢
积末芝士布丁技兽灵魂都说不准
这是回血吗
是黄魂吃是谢好的
哎呦站在这里看给你看
你都没看准来
嗯是混血那看来是杀敌回血
那单挑的时候岂不是很糟糕
好
哎嗯哦
这个是在给我们修复伤口是吧
搞什么东西啊
这是铜还是铝还是金
我是铜人啊哦想把它取下来
哎呀先生这种力量歪门邪道
你把鬼之力说成歪门邪道
实在是令人无法哦
原来是小幼请去六道真皇寺
那里有位名叫小野黄的武者
他应该能帮到你啊
小佑同学你是什么状况刻不容缓
请快点喂到底是怎么回事啊
形式很像小右说话模式的
像小右同学嗯哦人家叫龙蛇
那是小龙同学什么动漫寄生兽
寄生兽里面是小优他的守被寄生了吗
幼抱六道真黄色
他倒是这一点都没有准备遮自己胸口
的这个东西想必还是觉得这挺酷的吧
哦
之后就有天赋
小妹妹真是妹妹不管要小妹妹的
哇这个转刀还挺粗的
你看小妹妹哎呦什么颜色
小妹妹还可以反杀一个武藏
你一个都没弹到
哇哦哦你也有来你来谁呀
你就是小野黄对吧
鬼之龙手啊都去干嘛
哦是因为听说了帮你龙手的东西吗
你等一下你干什么
你经以为那个小妹妹跟这算什么意思
老头比较熟闹先把那些怪物通通干掉
等老夫看看你的表现再出影
阿国小野霸
听你一言小现在对小小女孩现在还没有
小女孩是啊
小女孩是自己的自己的实力
怎么突然的话明天放落了
哥你伸手还不赖吗
他受伤若不是人手哦
小伙子哎呦多一点
风手的话不管玉窗什么东西啊
怎么封嘛
玉窗好时就是因胀气而发生的
哦
是要我们有吸收
要把这里小怪打完了之后把这个
吸了
嗯若该收尾了亲手把浴疮吸干净了
西好奇抑郁虫b哦零八零八嗯
谢谢极北之送豆粉三灯牌谢第一USIO
no甜蜜圈新娘甜蜜气哦
忘记弄了忘记快弄软件了
原来如此还真的是神秘出伤口哦
小哥你死了一次又活了过来
然后就有了这之之力吗
这一遭可够折腾的难道你的不是吗
之后就再想承认你死过
然后龙首里的女的让我来这里
之后就再也没吭过伤
呃应该是在沉睡吗
恐怕你的躯体早就裂开了
只是靠着有龙手才勉强连在一起
那要不然就是他跟那个白衣男有什么关系
身体哦他太小幼太绿了是吗
取下来你会裂开吗
伤口会再次裂开你也会死啊
好人是好手啊是这么来的
果然问到这个问题我不是活着的时候
带上龙石的笑那我还能怎么办啊
别那么丧气
你的龙手会以幻魔之魂为例
你们会觉得声音太小了吗
要大了要声音大一点吗
断吸收灵魂龙手中的女子应该会苏醒吧
办法等他醒来再商量
还有就是为什么他要让我到这里来
嗯
先进来吧
稍等把语音的声音调大一点的试试看
给你看个好东西
好像还是有点小神z么么哒
此次首付他头上也会死
现小哥老夫还没问过你的名字呢
五四我叫公公六
哦
这里啊哦你就是传闻中杀了吉刚家掌门的
人吗
哦他是在我当时又没下死手对话吗
人是什么
不就是一口井吗
不知道呀可不是一般的井
哦哦哦哦哦哦这是怎么回事啊
他是可以从这里去忘川吗
哦
你也可以去
看来是有龙手的人能这样下来
他妈逗我呢站起来宫本武藏
我爱你能不能先说清楚
这没有什么来头你准备带我去哪儿啊
带你去看看
沿着现实和地狱的鬼门小哥
你被卷进了什么麻烦
还有这都城目前情况有多么危险
鬼呢国父觉得还是让这个时间线也是在鬼
要鬼门开的时
候吗
通往地狱的大门竟然就藏在这种地方
别紧张放松一点
从我们县世能穿过这道门的
只有我小野皇帝
且灰色魔女出引起的婚期首富
你到底是什么人呢
小妖皇躲在地狱中的鬼族
曾有令物哦他也是鬼舞者镇守鬼门
这只鬼之龙首也是在内陆
那你是怎么见到地狱的人的呢
之后
老夫便在此守了约期一百年七百未知历史
人有南山之兽所以算是宝刀为敌
其实为了占据鬼门焕博
一直在进攻孙庙都被老夫斩杀
鲜花店上面的小花花图什么
他要给你什么东西这都不明白
对于以剑为生之人
战斗即是一切千都七百年时候
他就不会说白跑到位了
难道你不觉得吗
宫奔走看牙是不是要比宫本五层更白
里面不太明白因为胀气越来越浓
盘踞地狱深处的幻魔逼近鬼门
要是放任不管恐怕会从里面攻出来
空出来岂不是麻烦了
相当麻烦
鬼门一旦失守会有无数幻魔涌入现实
那就不是风姐和玉疮能了事的了
你受耶父吗
那可不是好面相啊请刻显露
整个国家也会随即覆灭吧
我等曾经集结了京都的诸那我们现在抵达
还需要吃饭吗
并且以此维系住鬼门风吟
可如今别说什么神谕了
你看看京都现在这副鬼样子
到处都是胀气在蔓延
嗯所以必须尽快动身
把神谕和被瘴气侵蚀的地方都净化干净
净化也就是诛灭幻魔和封印雨窗
而且对你来说也能收集更多幻魔灵魂
唤醒龙首这么回事啊
事情就是这样老夫必须要守住鬼门
不能离开这里鬼门保安
但幸好你来了简直就是及时雨
只要完成净化便能唤醒龙首
又能恢复尾门的封印
对你我来说请不都是好事
一件来小孩吗
看来没得选我们是被校招过来的吗
我接下来该上哪去
嗯回主殿里再说吧啊
遥控车恐龙射手缸不是从这儿进的吧
这手刚不是从这儿进的吧
看来这个是坐佛的佛
你是说清水寺遭难了
里面全是幻魔得赶紧去救人
武脏啊清水寺就是我说的神谕之一
需要靠你净化了
哦我哪找得到路啊碰死正品
这简单阿哥教下他破魔镜怎么用
你让他去啊
从这出去之后走起步就到了
赶紧跟我来记得把鬼灯带给他
小妹妹的刘海不小心剪多了
都感觉嗯阿古可能觉得自己本来是继承人
的吧
等一下啊
给先看一下那个缓解三d运动症
看一下好了开好了
哎嗯怎么回事
嗯哎打开这个怎么不让米金操作了
嗯啊不让你已经操作了
就好像手柄被读到这边来了
能懂吗
好像手柄被毒到新开这个软件上面去了
呃等一下啊明天再试试看
重新开一下试试看哦
鬼舞者正在关闭中
是的明天准备试一下掀开小纸条
再打开游戏有没用写掉了你的棒棒糖
重启手柄
嗯手柄好像不是很好重启晕
三d的人第三人称也会晕吗
当然会晕晕
三d其实是运动症
运动症的话其实你不是三d的东西
都有可能晕倒
之前是开的窗口哦这下有反应了
继续了你们现在应该还是看不到的
谢谢老刁难你谢谢杨一宗
谢谢杨一宗谢谢确认赵甜心
咦哦你好不知道小野输的活儿
你这家伙能干得了吗
小丫头给你打罪叫谁
丫头呢
我是出狱的阿国连我都不认识
亏你还在京都混小丫阿猫雪碧青
我这死去活来的没空管你是谁啊
算了这是地狱里的鬼打造的破魔镜
你有鬼之力用这个瞬间就能去清水寺
知道了就赶紧把事儿解决了吧
那这么说的话
其实小野也有可以去的吧
叫鬼灯带净化清水寺的活
你可得好好干啊
嗯
哦这个是葫芦哦
明白安上和葫芦按下暂时还不知
道是什么
鬼门的封印是由多个神域维持的
清水寺就是其中之一
但因为被化魔霸占
那里现在充满了瘴气
到处都有妖魔作怪
你有鬼畜这的方法只要使用破魔镜
就能瞬瞬间抵清水寺
既然你答应帮小野树的吗
那就别中途撂挑子看吧哦
渐渐移动那这就是火了
查看复享内容
虽然技术谜题没有满啊
走吧只能去清水寺参道
哦我们现在说咦我们现在在参道
然后要去这个地方是吧
要说版的猫
对呀
小野的属于其实都是刚才多多少少可以看
出来的
虽然他抱头鼠菜但是但杀太杀了
反杀了一个哎呀一眨眼就到了
至少很敏捷啊只能先净化这座寺庙
不然的话破魔镜的功能
龙手里的女人醒不过来是吗
行吧冰包儿好晕哦
yes啊这么快就冒出来了
我吃乌乌鸦也吃啊少出了丢人现眼哦
好哦风之一起风之一击是什么来着
忘了阴阳君了当当素材吃了是吧
就是触觉
但是不是都会都会触发触觉那个触觉的吗
还是说这群怪物也把大门撞开了
哎呦我们居然被化解了
Ya加b里面的怪物
我都收拾干净了让我进去
谢大爷
太感谢你了
你被幻觉砍了三道砸了
谢趴刀排兔写的嗯
写JEAEGJIN
你砍谁谁砍你我们欠您一条命
要是刚刚没您出手帮忙
我们这些好不容易逃过来的人
恐怕全都得死在这里
这里可是庙里啊居然到处都是怪物
简直就和魔窟一样
智光才暴的出生语言比较流畅
会让你们遭天谴的荷发型
这个应该是当地风俗
你看不然我们把门关上
你觉得呢
我关了哦变了不大开
不大开怎么刚过来就是这副惨妆啊
看来之后有的我像感觉他们很多人还病了
呀
我看老远看到这种发光呢
再说要玩哦好像真的是靠语言的
嗯刚才有个和尚能互动
台上的那班子很壮太恐怖了
简直就是人间炼狱是私暴的
就风人有我也是的加快了
以前完全的差还是什么的时候
美军啊就看到过这种
尽管我也有点这个地图做是做的
很好但是有点看不清
哎呀看不清主次
谢利普的粉丝首付我需要一直找路
一直找路就容易晕哦
没想到我还能捡一条命
感谢佛祖保佑
好家伙前面什么情况啊
你为什么觉得权力尝试有限
自行惨绝人寰
呃清贫僧一言不可再往前了
妖魔横行
我倒要去会会我头一大块一会儿吧
哆啦a梦你猜米汀用的是什么
哦你好地图怎么打不开呢
完全长的是吧这什么哎呀
不小心给他吃了刚才捡的不相信
你还好吗
你要进去了帮你看了
来呀
算了梅花想去散舞的地方
是那个台子上吗
这一个是菜单一个是另一个就是地图
那就是现在还没有拿到地图
嗯哼现在可以查看地图了
你看现在可以查看地图了
但是没有小地图啊也就快跑快跑
快跑快跑快跑
只要你们不会跟我说话的回我
岂有此力哦姑娘是我们赶的太慢了吗
能不能读到啊
吓死我了感觉他可能是必死的
嗯相识去检察卫龙守望
嗯哇哦你还活着吗
哎哎他们居然有人不杀吗
哎呦你说什么好人去瞄准控箭啊
吃我一箭万术节
这个对称瞄准放箭后一个好吧
再收集一下这不是很正常啊
哎呦
吃我一剑完蛋
文件夹瞄准放箭干
哎呀他是快餐终于没一天烧
还有台词有点晕这有没有东西可以捡
真没有吗
好的朋友们这是我们过来的地方
胀气兵那没琴跑错了这里有一条小路
只能继续往前走没有鬼灯
我们吃多了
好像你三d玩家还是有点难受是吧
主要跑路的话难得不蛇儿对称
你打开我一这这才对你们哎呀
挑战
光箭吃我一不吃了这敢对穿理呀
生气啊我才放弃
咦呃我一哎这怎么办啊
等一下明天找个安全点枪不安全
这个对穿嗯放剑给我一仗
在这里查查
对从前面对船还没过瘾呢
去好了确实还挺简单的
主要是受了伤
就很快都那个很快能把伤毁好
我们可以传送了不是吧
哦有boss了吗
无所谓不是吸进去了
那啊恶毒有等啊
呃小龙小龙同学在给我们灌蔬菜
好哦强化了我们的眼睛
今天我没有心安说哎呀
说不能跳是吧
哦唉真的是要开鬼眼了
快点儿有得
赶紧抬过去去清水我爱上了
抓紧一会儿我在试正气
出现之前寄宿在你眼中的鬼之力
似乎是因为接触到黑魂而觉醒了
黑魂是什么
好像可能就是藏留在这片土地的记忆所化
成的正气凝聚
物
想要净化清水寺里的瘴气
就必须查明造成这种景象的根源所在
来龙蛇女你先别废话
既然你醒了告诉我我拒绝你嗯
是是不是去你个你什么意思啊
谁叫你用龙首女这种
你听刚想说
龙首女是不是有点太不礼貌了
我现在只是靠着黑魂之力才能暂时苏醒过
来
很快又要回去继续沉睡
都晚安
嗯你去啊这也没说
剩了自自己叫啥
嗯虽然没说但多多少少还剩了
觉得什么什么女什么什么男这种说法感觉
挺不礼貌的吧
比如说淡淡不女淡不男之类的
你虽然说你们头上标着自己的名字
但是这是我们过来的那场单边长毛呢
牵手你在发光
嗯到底要我干嘛呀
打他没有提交r7绳子哦
什么玩意儿把路给堵了
小蜘蛛是你这个小东西弄的
能让他追走吗
哦只能杀呀很聪明
嗯是不是啊
谢谢福尔同纳的星光点点
谢谢
是不是你专属了这舅不知道了
可你没注意到地上有小米吧
听说化境和弹开对武器攻击官邮箱看破回
避
找出了丢人现眼
别唉了没躲掉做一件不吃普看
我就是好准要唱
是的把剑弹过去了撤就死老么
哦
这个很像
只是前两天跟你们提过的那种蛋糕上面
的那种小伞很久以前的
现在感觉应该已经没有了
对到男友小洒白润香蕉期间玩乐不哦
提我刀刃互撞蛇哦要换一种食堂
不错吧你这怪物好好好好
什么血腥味是借一个身
哇哦歌声调准犯片跟我遇见
哎怎么不怎么不打了
战斗上这方面作息少了
能刺上能没吸完他不是按一次就行吗
要吸完才行看不了就等着卫龙手吧
杀你过瘾呢是因为还没洗透不知道哦
有点不是很清楚
他的接张方式啊
不是很确定那边有声音能切换按键吗
嗯切换了吗
理解不是很清楚
刚刚适应具体是因为什么这条路好像
不通触发这个之后就XY轮着啊
嗯一哦这个是我们过来的路哦
这里不让走猫往前走之后往左抓
哼有东西吗
没有你是也过不去麻烦死了
就是啊麻烦死了
绳子伸到对面去了只能想办法绕一圈
等一下等一下每天认一下路
我们要进这边
然后刚才住公公是在这里没有成功过去
那难道要走到这里来
有点太远了吧
看着绳子走绳子走到尽头了呀
刚刚这个这里呢
咦嗯不是我刚刚走车往右走哦
你好好好好好像还是会有一点原因
可能长的太灵敏了
隐隐作晕真的是跟着绳子跑的是这边
当然是呢这里感觉到我们先聊这个词哦的
甜滋滋
回答无法从这一侧打开
真的再走转的太快了哦
蛮想我们已经试过了嗯
安静的死
好这个烟雾这个地方的话
这是什么宝物
哎刚刚吗有这种东西吗
在外面那我还没开的门是吗
在对面在上他过不去
嗯不管哪个门锁哦这个中报参与
感觉他们是个毛贼先撒泡尿
照照自己吧
走位哎呦嗯哎呦往哪儿跑啊
胆小看人那肯定不会输的的
对称人身都是破绽
这个还有几个远程了
全上这上面了
后一个后一八条腿到底藏哪儿去了
身上全是黄
打开打开进站位只会有一个
嗯嗯对啊降低难度是好的设计
就是有铅笔芯这里面好像没东西
嗯没东西了应该在这边吧
这里面我们在这边叫逛逛哦
魂结晶好像我们也不用回血
对一种贪徒可能之后能是啊
这也不能从这一侧打开哦
再往前走好像也没办法
暂时没办法
晚上好晚上好他不会突然冒出个什么
来吧这个特写很吓人
嗯进攻看嗯不怎么以后花完没的钥匙
哎他不是有上限的吗
双刃两天什么意思
这二天是他的嗯名字吗
谁玩意和龙首是一个风
可以换龙手
嘿看个狗狗哥呀鬼族的武器是吗
二天也能吃他无交的流蟠
明白有点迷路了
那我现在现在应该已经可以回去了吧
里明应该没这么少好的
你天以为那个鬼都拿到上限了
再拿就没用了还想要在路上给他攒住
是的我就看起来要精英一点啊
新来的呀你让我哦那怎么放呢
动手啥呀
我嗯哎嘿嗯怎么弄嗯
怎么用啊知道太满了
但是之前用了一次没成功吗
不是说再吃过RB哦可恶
主要是哦那是换技能是吧
他旁边弄方向键嘘
不是之前不是没弹放
你听一直以为是按这个我们的鬼舍呢
奥回灯对灯好吧
现在快去房子顶吃鸡图
认真会同意也太能吃了
这兔子随肤焕膜
咦我们之前我怎么没走这边啊
锁一下视角哦也
对
还有一锁视角
这个功能平常没有用
有点硬
嗯嗯这个没拿到这个单向通行
估计我们要从这个地方过来
拿人刚刚是哪个地方漏风了
刚刚是这边漏风了
上角灵敏度调一下试试看
嗯不知道调味有什么用
略音绿晕绿的晕成长我吗
背我走我不弄他的吗
真他妈是帮祸害没条手柄的
我们刚刚不是调个来不及了
姑娘不过要王八蛋像狮子园
我们能追过去吗
是的
拒绝吓你听一跳一个活口都不留不解的
我每调手柄的灵力一嗯书反着来的吗
他就不说通常状态吗
哦上来吗
冬往夏凉不够太慢了不行
转不动了有点这张呢穿搭手哦
把这个这个门打开了
哎呀这次踢了这个没什么用啊
走吧
刚刚那个地方我们要再探索一下吗
比如说这个地方好像没有拿到
现在右转哦门背后右转
放进东西里面左转左转在对面的东西
哎这种物品怎么什么东西都不给呀
好枯松哦是这个宝藏
那说又回到这儿了台在哪儿啊
一会儿一会儿咦我们这也漏了这么多东西
吗
可是他一有好行了呀
但是我们之前是这里的吗
关着先看看这里的门怎么样了吧
到这里看一下每天想走这里过去
拿一下瑞士宝物类似宝物
可能是从这个房子进去
然后从这里出来
或者我们直接从这儿穿过去
不知道这个门开了没有
还是来不了吗
Ok那走吧
又来了
这次又准备给我干什看看可怜续
曲这了第二集了
他们好像是被那个桶里的东西影响了
吗
唉
不是啊
他们是在奴力呢些人他妈这也是没办法
不要恨儿子我马上也会去陪你的
我瞧来了我我还没死
快点喂啊为什么收了人也不拿来吃
拿去扔五只嗯下面有东西了
投喂是吗
安妮变野鬼手了
看样子是怎么感觉像魔法少女太阳好
好原来如此戴上这个之后
我有点强的过头了
实在是无聊的不得了
嗯这么看就说我感觉他气氛有点太爽
哇看起来你也是同道中人啊
我好看还行啊从小容出来的
别在那儿摩擦了
哥呀第一个boss战设打人吗
还没完美呢
你以为我带着狗来动动脑子啊
这是是他好硬啊哎呦哎呦按错了
按错了这个好意思吗
这回回的好少一节奏扎心
谁怂啊没问题
嗯
你按不够
你听到我这臭小子怎么回事
简直弱的不像哦没有锁定他
不过瘾
没有锁定他
有点不知道他有什么有点
不知道他是什么招式
对的你要锁定他输银还没分出来呢
别在那儿磨蹭了
我不散的家伙斗志去哪儿了
你以为我在动动脑子清楚啊
真他妈的硬啊就不能躲通话嗯
哎不能躲每次想玩这稳了吗
完了点在你看出来没
没办法跳呢弹过头了
不对米汀想移到旁边去吃药
但他好像不是很好
移收银还没分出来呢
别在那我擦你这阴魂不散的
哎呀你以为我在手动动脑子
你这破土你还真他妈有点小哦
你没你没对斗笠了有有太棒了
坦车
哎什么时候吸引现在呢
不是你死就是我亡奶油比这更爽的快
可能等太久哦
嗯很快啊选择部位嗯
那还惹上这么麻烦
红色的是什么
紫色的是什么
紫色的看起来难得那就怎么打多爽
就是这样
这才是我想要的七分的生死较量
哦哦哦就是就是抓抓住
然后这鞋也太脏了你小子怎么没事
简直弱的不像可恶人啊
这个舞蹈是我的就不行了
这是要暗闭的红色掉血多
那我该选红色
那第三次输赢还没分出来呢
别在那磨磨蹭三角
你以为我在这儿呢高刚就拿族闪避
嗯真他妈的意思全没胜一个
闪电一个
你现在醒过来还惹上这策麻烦
这不挺有意思的嘛
咱们两个想怎么打就怎么打
多爽了
嗯给他闪避一个那个傻是掉血多吧
我现在兴奋的再多吃我懒哦
还是统计换招了一点能耐吗
别动扎羞我要上到
我要上楼引流事不过三
全用一闪解术一闪是什么
直接用闪片吗
干净了吧
嘿嘿喂龙少屁用都没有啊
你妈的让他们放到我就好
嗯都是他给的吗
难道谢九叔学会谢谢夜兰梦雪的喜爱
Coua不是你哦嗯好
这龙手你俩都用的挺好
一闪就是攻击很好很好
你到底打算干什么
言柳给你带的龙首是我之前用的旧东西
所以胃口也比较刁
相比起幻魔的灵魂来
他更喜欢的是人类灵魂的滋味
意思意思是龙手之前可以呼吸护膝
不信就试试看呗谢谢王小明
龙手会更开心
你的这个要新人了我不住我的手动吗
怎么这样
你这是邪的哦不不不不错
就是这个就这一就引流
没错就是这种力量
哎呀嗯走嗯嗯嗯哼啊哈哼哈哈啊
你看别等了啊
别做傻事了不准备做人了吗
这不准备做人了吗
都变这样了究竟是是么么死死
哎呀哎哎哎哎你也该尝尝活人灵魂的滋味
你少在那儿给我放屁你也想变强吧
我可不行
他为什么可以在东唱啊
一路走走我操假的很有骨气
谢谢冰
你的USC操有点想这款是看的有点阴茫
说不定你完全不会弄走吧
别留这家伙已经彻底疯了
同意所以说不知道有什么用
小白云在燃烧哦
知道有东西的这波这白老头说不定真是
boss出品
这白老头看起来不像我活人
可是是修邪道的和尚哎
我们的药才这点儿
怎么才这点儿这边空了
那我们该往哪儿走呢
往下去吗
要到刚才他往下跳的那个地方去
刚那有个楼梯哦这个地方那这是什么
前用灯估计没少杀人
除了这个继续看故事了
继续看故事了哦
真的是候拿下来问一只
我的被开了旁边你不是也没吃完吗
哎只吃呢这对就当是我去跑哦
要吃也都好
你就是妈毛什么味道什么味儿啊
他看得到我们吗
有好车找线索毒手有反应了
也就是说跟鬼之力有关系吗
哇有个眼睛这是这是墙里面吗
只能先继续往前走走看了
这里有点像鬼手那个龙手修复的那个裂痕
啊
对对的这个是破剑圣怎么样
是幻魔修的不对应该不是看一
好像只了一条路那边很豪华的
嗯所以是我的小庙传送点哪儿啊
这我有点稀罕
米其林三d的时候看那个什么哦
看地图的东西会忽略很多
不然很快就晕了睡吧睡吧哦
果然呢上下左右要碰上是吗
感觉也不像地狱是给我来了
哇哦什么欧尼诺卡布雷亚
无了鬼藏身之少除了丢人现眼三哎
走嘿快传送镜我已经瞄准控制
哎呀厉害赤裸一剑要打到头
好像伤害才能高一点
魂洁精不知道有哪些地方没去
哎呦那块岩石砸他
嗯
哦还真是啊
哎但是某种还是有点难
嗯能跑就感觉像能种田
这帮杂种去哪里走有哪里停令停令
Hello哦就双压了胡头吧
你这怪物对穿唉怎么又谁呀
你说就这点水平嘛我们再见
那我是我了在水下等也没啥往前走了
保准放箭射个对穿嗯
砸办了瞄准控制路呢路在这边嗯
这南瓜要想其他都可以无脑勾到啊
那个体数没法勾到啊
好像就他踹过来的时候
好像没法勾到其实可以吗
好吧女星人不能算一次
不吃亏了不用这边怎么过去啊
哎呦要解谜应该少钱游上住桥
哎呀腰
对
嗯
刚刚射箭的地方射一下那个地方
看来有尔稀罕这个的作用还是不是很大
贴小纸条又有反应了
你附近应该有什么东西
这里面是一直安心真的吗
真的是侵略有这种花里胡哨的
哇哦好酷哦有晕晕的
哎呦我们不会还要出一次会吧
工程那里的组长好像能晚少看着办吧
这样过不去了出一吼觉
但是不知道往哪地方跑呀
屏幕抖动抖动太多
你听事下的一直在找你
臭子没错到底有完没完啊
转是想看多的人的预算
你是吧
因为一直在找路
每天遇到那种需要一直来判断自己该
往哪走的三d游戏就特别容易晕
就在前面吧
对的他地图提示也不明显
可能到了城里就弄好一点了吧
嗯一看那方形的东西就能过去了吧
嗯不知道又是这个
得把它挪一下才能上去
嗯不是张吗
嗯
好像没反应
我觉得得把上面的那个先过了
哇这是我们过来的地方
他到刚刚开了一条新路
但明清不记得是从哪儿过去的这机关重重
的以幻魔的榆
木脑袋肯定进不来
原来是专门缝他们呀
不好意思别人反问嗯
馋吐了没路了吧这个人该往哪儿走呢
哎怎么没看到呢
感觉应该是像你射箭但他在哪儿啊
嗯在这这不让上去嗯
明天又不去看那个是你得吐了
避免继续构思全场人的四分钟啊
妈有抓这里呀这里居然是路好堵
你愿我拍拍你这些家伙
难道主多的哪来的吗
上次是真的了吗
族人小老师的队友我是潘大爷的
按住菜喽吃多久了
还没吃完你小子有鱼是人子鬼
谁知道呢我自己都搞不清楚了
那个龙桥我老子有中国
你嗯好好好你在那儿笑个屁呀
神珠快点抓点油红让你呀
有多少大爷我吃不要说我
你小子硬不敢死肥猪还真是不挑食啊
有种你就试试看妥了
开饭时间到了今天轮的龙手吃泥了
死肥猪认出来哎呦挡不了了
唉挡不了了
对了你怎么能不弹幕
等不等我了啊我们的果然还子是鬼呀
五我本爷爷现在状态阴好疼好疼
我肚子这么这么多受透了的怪个方位
还没丫头老子真是帅气鬼果然掉了
他上两枪在这里你只蠢货
嗯嗯就上本大爷漂亮的
你小子有种哦都是蓝
看看说出这是生果不好哦
嗯那个高等怎么读
没空CKKCP哦给他减肥了
不要我死
要是嗯对嗯香菜来放大招
可以不懂还需要一点时间舒心
对哦这边好像都是骨头二阶段
对还没怎么用过字能还没用过
应该是嗯不喂他又不他又封我了
这哎呀又没反应过来
没有吃过
好像不收
他也会在这里二三下
嗯
我的嗯烦死了
等一下给我开了个大我
比你还差得远呢
鱼儿走哇你好好想好笑的人
你是儿子啊知道好纯粹的美食家
吃你个头啊
肥猪我现在谢谢张子谢
我王小明的牛粮谢谢蓝梦雪的小花花
谢谢多多多亲王提前手术学习学习
慢慢你说谢小声你说话
第一次逗我瞄啊扭啊谢
零一的档裤
你看到你一人都是还没吃到呢
是因人死的鼓鼓掌哦你就是龙首女吗
还不换个称呼这个称呼我不太知道
就是啊寄宿在龙手里也不是我的本意
我呃算了算了这个药怎么脱下来呀
小野阁下应该已经跟您解释过了
赎记您的姓名全靠龙手的鬼之力在维持
要是脱下龙手您就会死
我不会都具体情况等到了六道真皇寺再说
吧
谢谢安逸谢谢冤知世上有爱
谢恩出来太久会非常消耗
写川村u体小黑喵一九九二
是只是想给露个脸给我们看一眼哦
那名字呢既然不想我叫你龙首女
就告诉我不说了呵
小龙同学我名字叫做静玉前
还请铭记于心啊还摆起架子了
你听清楚了吗
哼可以控制他听清楚了嗯
站在后处清水寺一章实在漂亮
让老夫是刮目相看
还好但瘴气弥漫的速度实在太快了
就连此地附近都已经面目全非
人一惊谁要知道是谁啊
日子根本没法过了得
赶紧想点办法才行啊
五脏啊
你说了
你手中的女子自称靖遇钱
对吗
老夫想和他聊聊那不归我们的
出了清水寺之后又睡了
你认识前一兰木拳比心阴闲残叶如云
先上个厕所继续睡
而他就是支配地狱的鬼族之一
哦他也是鬼族鬼族
为什么鬼族会跑到龙手里
就是说为什么鬼族鬼鬼入鬼鬼鬼鬼鬼鬼族
什什么原是是人人入言人
入入语随他
我武宗能拜托你再辛苦一下吗
你要做什么
老夫感觉这附近有新的御疮出现
想请你去把他们封印起来
你这是我们来了你怎么想
做事
我的胀气处理干净
景玉前谢谢我过来风霜已尽
惊蛰彻前路凶险
把这个带上小新的马桶太做不人吧
想把这姑奶奶叫醒还真麻烦
嗯
好吧
三涂装百度的那个就是他小演想听还没有
看
到过老吃家祭拜大土破拉哦
我们要往那边走出门右转
走到尽头
这么说我在这边可以引路
年轻这是追击不知道哪个有用
随便先用着吧他现在走这么慢
哦行那是什么东西太可怕了
确实不过还好他们都不会动
没有干毛
怎么了
这卫龙手吗
被龙少女锁在床上转起
把一同全给封上看你还怎么睡吧
哎呦啊你还好吗
谢谢您救了我这是一点微薄的心意
请您一定要收下啊你写来了吗
嗯三哦给了小麦躲开
你后面这没有多少人活着啊
在地图还差不远呢有点小
你哎呀上吧开始喂俺不想喝
脚痛了吗
嗯你不痛吗
疼死了疼死了找到就好是啊
行了洗了狐狸什么没有鬼事了
谢谢你减妮的短裤哦在这儿我没药了
找到了听不到吗
二月底在荧梦里猪头啊
少说了丢人现眼
嗯我还不能吸怎么回事啊
嗯嗯命令死烧死了都装可爱
别死就恶心心给我触发过衣裳
好像没有还剩下几个啊
有伤害了没注意淘汰
好
哎
这边好像什么东西都没有的样子
走了别被烫到了
没事没说没说下一笑一站
嗯这里有什么先合合了
一闪交闪的时候没触发吗
应该触发的主要是女天
也不是很确定什么时候是触发了一闪的状
态
所以不知道什么鬼都用这些个畜生
居然都跑上街了
这下麻烦了他有走a他这边有事吗
热情好哇哎等一下呃
那不是一闪哎呀完了从哪儿开始啊
手击的瞬间攻击知道了知道e闪
e闪的意思是什么
但是不知道什么样的情况
是触发这个畜生居然都跑上街了
嗯你不行都被烧死了
都嗯有自动存档就还好
嗯哦不是鬼灯开灯锁头秒杀
没有太锁头
感觉手柄的瞄准还是有点笨拙
你们触发过几次都是谈粉
对吧
嗯
对啊
费利昂说不定闹钟很费力的呀
哦声音很好好
嗯感觉这里对面还有东西有点自信
好吧没有感受到他的自己
付能看见这个三个爱等着卫龙守吧
还差得远呢就是阴闪的不是吧
那什么时候才是呢
好
但是一闪的教学我们应该已经用过了吧
这地方现在到处都是幻魔呀啊就是一杀可
儿
哎呦不方便点歌简直不堪一击
对于米汀这种滚键盘选手来说
我感觉一闪不是很适合能及时打着打着切
换到格挡
感觉会比较合适
我的人都死出不让你妹置这首歌
你是手柄滚键盘是一种形容
他不是说真的
你的死真的在键盘上面滚
你知道吗
对对对是的攻击攻击欲望很强
谢千功率
嗯不是我对手刚刚什么视视角啊
哦有鬼是灯善一主动出去
你们不觉得如果要等要等一轮那个等他出
装完了之后才
能反击我有点不想等了
等你听坏了哦
然后呢啊啊啊啊谁是鬼呀
不痛吗
你这怪开不是远点儿丑八怪
丑八怪哈哈吃吧
不等出装还说感觉打起来会更开心一点
哎有出这玩意儿真好用
别跑啊不够啊啊小米衣闪画画怎样
只要精准就能画发嗯
那也得要精准吗
你站在这路中感觉不妙啊
哦这什么这是我们家吗
哦
我们回家了
等一下先去标记出拿个宝物
这有什么暴物啊
一谁单处零一个粉色少服历史
当时我拿到了挺多那个拿到了挺多老公哦
鬼鬼灯鬼灯鬼灯现在有没有赢
还是有一见的小黑车四零四哎
这怎么救人啊
在灵魂是碰得啊棉花糖和爱心抱枕
这里怎么过程
好像是前面的房子
现在灵魂触碰的五个爱心抱枕
一张电影票和四个棉花糖先灵魂触碰的五
共星光点点和
五份甜蜜契约哟
嗯等一下就这点水平吗
稍等结束了吗
现在灵魂的触碰到嗯嗯嗯五六七八就十十
个甜蜜期
人十分甜蜜期
人和要凉快包暖心陪伴和一二三四五
对不起七我星光点点
谢谢你谢谢你
所生梦往别有所值
在哪条啊
我看一下游戏设置吗
看这个是阴影了都眩晕的宠
要不然就说先说亲真的是六十
垂直同步是开着的
然后真率无上限不了吧
感觉找我老公弄把你打哭了
怎么说
看错了宋晨欣的盲盒抬抬
你看房巡嗯明天已经开了农电了
就是自己另外一家开了一个电灯
但是刚刚想救的那个人
在前面星星名字里还是床上
然后我们想救人怎么救啊
不会已经错过了吧
对的声音变小了啊
哦刚刚是再往前一点就行了吗
难道哎呀我们绕路去了
没关系是毛毛雨比拼是英雄啊
哦是汤姆不用去纯情
都是我男生的声音
车上有个箱子
嗯哦还真是我们衣食惊人
走错了
以为是了
原来这里不是目的地呀
是的这种感叹号你没办法通过探索
找到这样是过不去的
算了不要看书吧你都要晕死了
我怀疑这种小灵魂不被刷新
不排除种可能性望
毕竟给的东西不上哦也不是很特殊
的东西啊
是这个石克里有点太邪门了
吧吧前前的漂亮是漂亮
就是看着吓人
求求你请听一听咱这把老骨头的心愿吧
你那双手这这这你手是什么什么情况
这点小伤根本无所谓
重要的是我在这儿断了恶缘
现在高兴的不得了秒了
好谢天谢地感激不尽
彼岸花的手半陀螺吧怎么了
老爷子是来许愿的吗
嗯
是啊
咱这膝盖痛的老毛病怎么也好不了呀
这里好像是能帮人断圆的地衣服什么还
yeah的
咱就死马当成活马医
想来我这看是有点强的
摸摸头哎他说什么走什么
好像音嗯脱下和你永远在一起
但我已经活不了多久了
我们去许愿求我们的缘分永远不断开
一定会实现的
一定嗯我们本来要去哪儿呢
每天有要从这里进去吗
哦这边有比较花正正的东西走出来了
圈主那块地方是真的有趣味钱
为什么开始
还有那天是我们的目的地呢
在这里
臣进臣
你顾心的这个摄像主来也不太平
我嗯放小松好枕痛了都拿走了
捡东西啊
捡东西捡东西为什么这么油肉啊
幻魔杂技好的这玩意儿稀罕
你要开刀啊不让问啊
像鱼人啊跑出了丢人现眼
是这样是对刚刚声音闪成功
了然控一个用连续什么一击总总而言之
完成了一个什么成就
这些御窗我全都给封印
完了没有
一裳有一闪没办法先回去一趟吧
表面上从我明天出发的感觉
他带我们回家了是吗
原来这里有个logo
我们可以直接闯关去了
嗯有衣服有声音呜但是不这样
稍微好一点不换
呃虽然上我们只能回去了
关键这边传到
是的你天也觉得现在这一套好看一点
那个刀上面有紫色的糖豆一样的东西
感觉没那么酷
看来附近的玉窗都消失了
是的谢谢了宫本武藏有劳你了
你说他真能醒过来吧给您站一下
怎么还是连屁都不放一个呀
我已经醒了哦给各位添了这么多
麻烦不
他们看得到吗
实在是非常抱歉放心
我没事了
其实事情是这样的然后省电了吗
许久未见啊井宇前没想到
连你也失去了肉身不得不化作魂魄
逃进了龙手之中眼貌坚仓也不至于啊
恐怕情况正如你所料
地狱已经彻底被幻魔所霸占
只有我侥幸逃进龙首才一息尚存
其他鬼族恐怕其他鬼子也有进
其他龙手鬼不是很强吗
我为什么会输给他们
有位武将率领着幻魔大军从地狱最底层攻
了上来
我们败给了他的兵法谋略哦
我记得有位举世无双的战略家
因为此人过于危险
所以被封印在幻魔居住的无间地狱
之中其名为园艺精应该有所耳闻啊
连一清一清
他不是无人不知无人不晓的大英雄
你们不是说那个金玉钱是元夜君的什么吗
武藏
阁下
你应该已经见过他本人了啊
已经在强占地狱的时候
将我族视为密宝的两只鬼之龙首也一并占
为了己有
并给了您其中之一啊
那好呀
老头儿啊
所以为什么那家伙要把龙首给我和
岩流
那为什么现在确实很他们像不认识一样
对很显然他有自己的打算
因为易经的缘故
鬼门的封印也愈发不稳定了
那就和清水寺一个路子
把危险地方都净化掉就行了吧
反正是为了取下龙首
你像我这么都恩基不尽
吴总我在想你就是以前的那个禁欲前
对吧
哦
原来的他说嘴甜
他和你显滑天下之大急很久之前
的事了你们在说什么呢
你是从认的关于易经
如果你还有什么想知道的
可以尽管来找老夫或者找他也行
呃牡丹阁下我有件事想告诉你
是关于鬼之龙手
可以请您到破魔镜的旁边来吗
娘好这东西的用法我已经知道了
之前去清水寺的时候用过
其实除了移动破魔镜
还可以让鬼之龙手与吸收的幻魔
之魂共鸣激发龙手中蕴藏的力量
翻译一下可以升级是吗
能说明白点吗
俗话说百闻不如一见
总之请先触碰破魔镜试试看吧
让美婷看看只让我们强化刀
嗯唐开有没有推荐的反弹给对手了
中午我们都说嗯嗯不少
还比我们强化特殊能力啊
这我左边唱歌唱歌吗
连锁一山好酷哦谢谢哦
写不存在于看下我的世界的一边写主播
千万不要连解锁连锁连衣裳
你按不出来的浪费两个历史
但每婷刚才好像完成了个成就
就是连锁运算
看破草全版的时候
师长看破回避作案x看破连长有没
有隔到连长
你那个成就就是连着三次崩一闪
三次崩一闪也是三次成功一闪吧
口当怎么连啊
不知道
嗯那我们先加什么呢
探针什么什么都感觉不是现在要注意的
崩一闪和一闪不一样来着
一闪不是都是在被攻击的
瞬间按下攻击知道的吗
快来刃之后刀刀续刃
特快快哼哼我们们要什么吗
你不说最好用的酒店
我都不建议你听见的话
出角的名字叫滚衣手
那就是没有触触发意识
嗯呀听到明天沉默了
习惯一下每天正在缓自己的运三体
谢谢金一二一九谢谢
小鲫鱼减零又看看效果呢
效果就是连续吗
不看破回笔是铁书的书画境
不是也是回避的那个吗
还是说话间是隔挡啊
嗯关键是隔档那要开这个吗
不疼然后又不给你按
嗯这两天都没历史了
然后呢这边要强化吗
我全是心痛
嗯哼加普通攻击这边没铁了
感觉好像东西就都是有
就用就行因为好像不冲突
你好
我们看完了龙首通过幻魔的灵魂觉醒
并赋予了您新的力量
您感觉怎么样
说实话我感觉自己离人类又远
没办法嗯强化把这玩意儿弄掉之前
只能先忍一忍了
无论你情不情愿
龙首跟你都是一条绳上的蚂蚱
倒不如顺水推舟用鬼之力斩尽换魔
好
尽早取下五脏啊
要不你来跟老夫学几招
好
跟你学
没错
让老夫教教你鬼之力该怎么用
准备好了就去敲外头的钟吧
拉一下绳子就会响啊敲钟
然后呢不会跟之前那口井一样
又把我吸进去吧
哎是倒也不是环境不过大差不差吧
对死是死不了的
尽管放心想起车阳那边的竹林里面
我们一定要吃好
为什么用阴三力呢
这样的训练也很丰富哦
印象中来这样完结了吗
车浪打了一个结局你不用守着那边吗
只要待在此处现世的时间就不会流动
无需担心
还好我暂停了不然外面就崩了
你这儿的玄乎东西还挺多
那你说的学几招是想教我什么
选星星娜的四个粉色的首服
再说说怎么和幻魔交手
写春鸳鸯老夫还给你准备了写孤独的人
孤独的你学成之后啊
光十二点了如何听起来有点意思
先贴心你来吧
来吧该锻炼锻炼了再战强敌唐开从
烟雾里面藏草千万掉开心先拉先
好吧
哦哦哦哦
这样这大的防御状态小
简单防御型不走厨房运也挺好
实在不简单偷钱只能闪兵
嗯给钱给了我不想选这个干嘛
如果还想学学塔油好可以了可以了
先笑啊牙呀呀呀丫丫子
谢谢叔叔叔的路痴小猫
谢谢灵魂的触碰
谢谢灵魂的触碰的亲密之旅
谢谢谢谢灵魂触碰的粉丝守富谢修娜娜
谢谢江淮不准进直风哦
不要只过我们有两个小岛
等上山山到二十星光点点
写匿名写第三先象限写鸭鸭
鸭鸭鸭鸭子
谢皮夫罗斯特谢江淮不准进之风的七面之
旅
谢谢你的七命之旅
先你等三三删到三十五
甜蜜企鹅神牛猫两加三写春烟
雨夜写江淮不准镜之峰
写只个文仿主播上剑场且如愿悠
哎谢魔科幻的超电气泡
谢谢学生谢谢
我试了三年了谢谢
探化林是像图大魔王刚才那是大风车
是鬼之一族留下的
我在清水寺找到的那正是讨伐换魔的时候
谢谢
十三年火力给糖有一闪
这把武器没什么登场机会是吧
先盘香槟好硬谢您的舰长
谢您旭哥的舰长还你感动
谢你旭哥的舰长谢给叶子之脉中
谢谢我喵谢谢
大风钟怎怎么唱怎么不让我们挑战哦
你要按一下谢持给文盲主播上舰长的三十
三上到三十五
甜蜜界谢谢
年帽两加三谢牧场木糖醇
谢谢扣波头谢谢波喵谢兄弟的火山
谢谢新天谢新天的亲密值
谢谢谢谢日报周报与汇报的
我接下来该首付哎我们还要练习呢
谢谢决心送的决心的打口
我们去看看吧
捅马桶谢谢kebotony都舰长
点击续费的进找阿里卡头发
Thankyou
谢你去择见长小孤岛的魔法师
谢谢哦决心下决心前西领的粉丝首富
谢谢啊大牛一舍还有我们来探索
哎呀他出国还偏向我们过去
哎呀呀看来这下有的忙了
谢谢啊谢谢师傅新鲜舒服
多见着谢谢谢谢谢
数不续的建长那那个多谢谢你你事否
经常很清楚
白白的洗中印天天种玉米走
看什么开始吧上面的就不用了吧
杂粮米千状态那开始吧
上路啥呀
啊
哦
只是我们现在有攻击力加强了是吧
哇哦漂亮实在不简单
也不是很难这会呢
哎其他我们不是还学了几个开始吧
跟不上了
是啊我们到底攒了多少啊
漂亮实在不简单也不难补
这个很简单大风车哦无限子呀
怪不得那开始吧
哦我们胜负破积三果然厉害
小浪弟白日香蕉不是很懂你
开始吧于事儿鱼悲伤漂亮
实在不简单
谢比奇堡大夫
刚才那个是银闪吗
先是上了九八七风气
这是公人那铲屎吧
来试试吧
嗯嗯
哦一闪要熟悉
我要和你是邓一闪
好帅哦很好
下一个是好像双手攻击不适合双手攻击
这个应该是免费的吧
因为双手攻击好像个半
但是刚刚射了一下
又好像不射它横截面像猫罐头
晚上好麻烦
姑哥啊
按掉
按到了重新跳整那开始吧
一样的那一闪能触发吗
试试看
那第二下好像将那个判断在快没电了
好像冷死好像不行很好
下一个笑话好烂啊跳嗯要死了
漂练实在不简单
哎
要用这个来练一闪确实不简单
潜利贷款十块来作品写到笔锋上哦
等一下是很好下一个啊
是来吧我下一个花情啊
呜树皮十八整
嗯哇哦我们蓝了哦你可以死
谢谢谢的扣啊
Nono的粉丝首首
谢谢no零七七谢追的夏娜
谢谢小景韩之若谢谢第一UNI文
谢谢保罗谢咪咕堡谢谢黄二零七
谢谢芭比风尚谢cricket
谢a队的martis本人
谢谢settle谢谢
每天好像没有之前那么阴冷
那开始吧聪明不好看都可以闪吗
不好闪呢感觉很好
再我一个谢蛋糕禽兽出啊滚滚当年的诺赤
狼一以及迪娜
的男子
其超高校级的拉布拉斯妖妖妖被逮到了
哇实在不简单好强
为什么在明天被逮到的时候说好强
你是跟他一伙的吗
立动崩溃那开始吧
来吧对的一莎瑶说做的好的话
感觉不好意思他是高档煎的
是试异动崩溃的点
人
对还有捅捅死你捅死你
捅死你
哎呦被毒死了
好吧
是被砍了
为什么他不给我们回血十吧
这下满血了
嗯异动崩溃都在文昌龄过来
是红飘
嗯哦你就是触觉了实在不简单
好的谢谢p站用户的粉丝手扶
那开始吧你竟也觉得糖块比较好用
这个要蹲一下快退役
谢谢谢谢漂亮
实在不简单
调度影响先立四连招都出重疾
因为遗产伤口创口比较宽
嗯不然一直学不会就吧
所以韩国学的火不少连麦
好的来吧脚累完了给杀了
他都没有他没有都没有跟我们脚力
我们在哪
我们玩的不是这个滚我看看耶
而我玩的不是那个那怎么做啊啊
那怎么怎么跟他奖励呢
是要先化镜ok哦
这个啊这个没说过来静好了吗
卡我们睡一觉电力漂亮
十得说话的手砍了吧
谢谢阳天宇的粉丝首府
我们好像学完了
再战强敌就没必要了吧
再姐实在不简单我知道练习
希望是有用的吧
谢谢JKFY谢谢默默克斯
谢谢凡超谢谢蓝梦雪的鼓掌
谢谢sky谢谢向阳听雨
谢谢向阳听雨的三三删掉
三十五甜蜜契约谢谢你的甜蜜契约
谢银河漂流的粉丝首富
是的
一闪找到一点
感觉就然我们玩的是最简单的那
种这时候嗯出门左转走吧
对的明天是魔兽的训练日
就上周不是少了一天吗
这周从这周四多加一点
对得了十张红小怪太多了
先或许等不到花开刀
昆山灯牌就在这前面了
显示的我靠这什么鬼东西啊
算了算了看来没办法
我先走了
谢谢张春雪的游戏手扶看成了游戏手柄
不如先找找出其他能做的事情
少出了丢人现眼
这猪还是好办法
嗯
你醒着现在有欲金钱给我们提供
情绪价值了哦吧也不是游戏首富啊
好的好的
咦这位老爷感觉您现在非常想断远
哇这个嘴巴一看就吓人
您有股特别强的执念不用看
都感觉得到
是您右手上的护具碍了您事对吧
嗯所以想把的如果想断了缘分
请去前面的安井金碧罗宫吧
我之前就是在那里摆脱了烦恼之缘
不行不晕了
刚刚烦恼之源刚刚打完练习
正如您所见感觉好多了
果然不找路就好多了
Sr瑞a一九八三现在的粉丝手术解脱了
呃
不是外貌焦虑
然后现在看不到别人的外貌貌
所以不焦虑了
就得那个学院的地方跟着这个走吧
先等想去抢个东西
原来在这里哎到包头好开心就完事
该继续赶路了
上感谢血管露露
不然早上嗯应该跟我们没关系
谢谢夜亮梦雪的小花花哦
到了三连爆头的成就
这个用鼠鼠标的话应该很简单的
哇哦谁聪明的IJ
哎呀小伙子年纪轻轻干嘛愁眉苦脸的
有烦心事不妨讲讲老爷子
你倒是看着心情不错
嗯咱这膝盖本来痛了十几年了
结果你猜怎么着
没心肝了就不再痛了吧
没错
咱就许了个愿像断了和膝盖疼的恶缘
结果你看那位硕士只要腿没了
就不会痛了帮咱把整条腿切了下来
头痛怎么办
你真愿意
当然你怎么想这您就算问我
现在我也没到不许
谢谢IP杠二三四的粉丝首富是早晨用刀
的那我们现在
装什么呢
哦撞哦是要对着这么选到一个
总感觉这娃娃不像是死啊
算了应该是我想多了
您的直觉很准
武藏阁下这人偶里面有两个灵魂哦
是之前一希望永远不分离的男女
我们遇到的为了在一起
连肉体都不要了真的想清楚了哦
太多人被迷惑了心智不能再放人
怪魔乱来了
如果我们能和赖正大人的魂魄交流
也许就能找到解决办法
这附近应该有供奉他的十辈
这个吗
像也不说哦
这个这个啊睡觉睡家伙什么来头
他是鬼之一族学愿的后果
前段时间不是才看到痴迷吗
到时候也能想象啊
要是魂魄还在此地的话
就能请他施以援手了
可能不在
既然他不在的话我们不妨去求助
八大力尊如何八大立尊
他们是八尊石像拥有着强大的力量
应该就在附近某个地方才我都在附近了
谢谢我静子鱼
嗯现在借此遇紫紫三灯牌妥了
连我都感觉有些头晕了
念晕三条啊啊哦百分十三在这哦
我们刚刚还说走到这里来
怎么什么东西都没有
是吾等正事八大立尊啊
哈哈我说啊你们不是八大力尊吗
你这儿怎么只有五个呀
还不都是霸占了神兽的幻魔干的好事
他用瘴气控制人的心智
把我们八兄弟里的老大
老三还有老七全都给拐走啊
如果将他们救回来
各位愿助我们一臂之力吗
这一点你放心
徐恩不在晕伞我们一言为定
感情所以那三大力最终命没了
私人有段写一切啊不过我能感觉到
谢谢密木仙我们走吧
寻找飞游走的八大力子
咦顺风车车祸吗
只要跟着城堡还挺友好的
变嗯
平衡车嗯
这不是我们刚刚打的九条这卫龙手吗
是的哟这方儿挺大的
粉丝舒服屁都收拾干净了
大战力尊的其中一位就在房间
我们找找吧
巴达丽尊大你尊好吓人啊
大你我做梦都没想到会遇上这种倒霉事哦
这里怎么这么高啊
哦不好意思啊能麻烦您帮帮我吗
还有靠莲台
是的哦还挺少年沉稳温和的老七
谢谢你把我救出来了
没想到不仅被拐跑了还被扔
我还跑了说是谢谢
奇梦无言少除了丢人现眼来嗯
no三他是动是啥
来
我要练习快一点
谁要不要开vk的粉丝
首福尔斯三灯牌
写福尔图纳的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢啊奇梦无缘的粉丝首富
先发他的三三三刀
二示星空点点又有小鸟
咦这里面还挺烦恼
有隐藏沈秋末都分享等待
稍等出的
稍等好久
他嗯防御的时候可以先哦
不见我了没有出去了
我很聪的人鬼龙手吗
是不下没用完了是吧
嗯还是觉得弹快好麻烦
还是画境比较苦
最后一个还有呢但已经结束了
嗯老大呀哦终于来人救老妇了
遇到这事儿你也真是倒大
他们的自称还会根据他们的明大大气
自称什么的都还不一样的切
菲尔同大的三十三杀掉二十星光点点
谢谢谢谢q卡西八四谢谢秋梦
谢谢劝吹点光那等一下是老三
老三呢应该就是中等来都来了
这么生气呀
那哎我跑了完了离太远了
打逗你差得远呢
现场真是太太努力了哦
光反击六一个谢哈哈
零镜粉钻灯牌这边的东西哦
果然就知道你们守着宝贝哦
看成守护之眼了
写零一写零一到三十三
刷到一百守护之翼
写你的守护之翼恭喜恭喜
写零一到三十三刷到九十九
刷到一百零五甜蜜契约
谢谢你的三个猫粮加三
这我居然不是鬼鬼灯
好像谢林的六个星光点点
谢谢
咦有点熟我感觉出来没东西啊
谢谢我看看
特谢谢白云烟这么能秒离得远吗
他们真的是这么冷这个情况还敢出门
且离了粉丝首富
先不必玩那个的阿奴的
你这卫龙手吗
哎呦你抓我们刚刚该直接一闪了
没明白的话那个老百姓就危险了
送快乐的粉丝首富哎
还挺可爱的
哎我欠您一条命恩人
我再怎么谢您有点眼熟柿子诶
狮子是不是还挺珍贵的呀
此此去办生化凄凉
诶在对面吗
等一下吃点东西你们先喜欢
主要是在质量里面
狮子就是比较少见的哦
嗯他说已到达目的地
但这里有什么一片狼藉啊
一片狼藉和幻魔的气息请多加小心啊啊
这里有一片狼藉
好的先煞时空一枪独色
阁下注意有快走
哎呀拿到这然后呢
诶等一下我们家油死了吗
谢c天都没注意到
那就先喝两口再进去
注意到了看不到呢不会怎么了
什么怎么会啊蹭一下准放弃
王一旺哼说我怎么会谢谢按摩小鼓掌
应该是怎么存当铁
可以呀不坐牢不坐牢补偿
不过我们到这里来做什么呢
弹开也能弹回去
那个是要点了那个技能才行
好像到底是什么地方我不想待在这里
快放我回去找了他的棺材
但是我们一会儿来
你看这个就没有明显的年龄差距的
那种
然后那个老老说什么的什么都看不见
然后那个小老七又怯生生的光彩
耀人的狼三哟可让我好等了
真是竟然把八兄弟里最美的我一个人扔在
这里
只是不可能然了罢了
能和兄弟们团聚就好
托您的福呀
鬼之无视呃
搬运的时候还麻烦您小心轻放
毕竟伸到我的脸蛋儿就糟了
是吧
是是是都找齐了
八大丽尊的力量应该也能恢复了
我们送他们回去吧这里暂时不能进去
跟着走吧
你有区别吗
这哪个在他们眼中是有区别的
经典的物种不同
看不出来有什么区别啊
暂前一天是的老三说
精美顾不祥的气息好可怕呀
恐怕有只不得了的幻魔
待我八兄弟再度齐聚
定当千军全日必相助
以报鬼之武士的大恩大德
涛马上到了
看
你们发挥了此一梦雨泪此依在梦想鼓
鼓鼓掌子温了感谢谢
我爱你你心如梦明明天要加班
大加班的一天白天还没有迷迷糊糊谢
我不如先把这里弄回原样去
睡吧睡吧没有问题我们说话算话
他们的思长他们姿势好像还真不一样
刚刚已经换出了黑魂去接触黑魂吧
看看换魔最中间当成什么算盘
就捂着耳朵
那个是老八我去吧母藏留下这的
现在我们能帮的就这么多
老大
应该说那个插手的那个方可赐予你八大李
尊的神
力快去吧
不过千万要小心换开个招财猫
最左边不要被迷火了
心智对的没太注意到老三是什么给我
这就是黑魂呢就是这个黑魂吧
那我就吓一跳无可断言
一颗结缘请独家悄悄锅包肉
可恶外送的粉丝首付
每天练习三位线的时候
总会挨老板娘的吗
我真的已经受不了了
求求你请帮我斩断与恋情的缘分
吧
那么恋情就让吴来切掉你的所有手指哦
当时看到那个手啊这样一来
你也无需再操弄琴弦来把手指伸过来那种
折磨人的日子
终于不用再过了真感谢您
谢谢了
不过对于有些人来讲
要是没有痛苦的话
可能还好他可能实在是上好的素材
说实话练练情的手的话没错
就是死了很多进屋啊哈牙不行
人类过于孱弱被瘴气侵蚀之后
会自己上门把鲜活的素材送过来
这样定能取悦那位大人吧
哎
所以公子的愿望就是与那只龙手斩断缘分
吗
这会有很多钱就把你的手臂伸出来吧
不尊阁下这才像点话嘛
走上面要是你如此简单就拱手让人
我可就是我头顶了呀当我傻子是吧
那么久等在此结缘吧
酷你在搞什么
他应该是在用线请周围集全力哦
太安劲了
我看穿了
你记得要记住站住怎么断了了
好像进不去啊
哎呀愿意斩断一次龙首之缘
如今吾只需举手之劳便可助你岁月
何故拘礼之就是想把我手砍了
碎个屁源还不是为了保住这只手啊
念之力量
你聪明不是像他的力量变强了
请多加小心可恶东西这我挡不了
我怎么办
来靠近点个那好办哦
就是嗯就抓起去一个
我们到处逃窜吧啊
并将你斩杀果接得住吗
这后怎么办啊这后怎么挡啊
这与龙守真远哦断绳子了
知道了射精网游吗
每天有人说打蜘蛛
就之前那个绳子为什么打蜘蛛呢
不能再此结缘
哈哈干我什么
这是个理性从周围汲取力量怎么办
这龙我能撞你这个被你看那些祈求断缘或
结缘的
愚昧的谁住在这两个
好没想到援手才得以摆脱苦难
你可明白
奴才是尘世间劳苦大动的救命稻士
摆出你妈的无车也要有个限度方景
我听你说一个字都都浪费时间快跑
把一切来人再度相连
希望我能清楚你们要记性
嗯上面失去你的废物
竟敢给我争棒子吃了那一招竟然还不死
不是你真道按得过我吗
怎么办
对铁认府把敌人的攻你敞开了
这一个会有种记得致力于你从他的力量变
强了
请多加小心
有兽是废铁吗
Hello是不有点惨
你好过来呀看谁呢
哇哦我叫你斩龙都斩断
居然刚出声音嗯还挺唬人的吧
刀粮断子啊
五来呀
本身在攻那只能先用化解扛住攻
击了啊
哦这个有点取东西都可以好吧
哎
但是我们之前可以砍的有砍断过他的那个
呀
怎么不放技能就下了
怎么放清楚他的了
他在搞什么
他应该是在日界藏到我的水里啊
你需要弄乱才行
我的天你怎么知道的看吧
你急的演都不演了你在玩不
这被影了
我走了
小心敌人的攻击能断你性命
我在我在下
怎么会重来出来收获那个那么他的线我们
可以直接砍吗
嗯手手机卡了愿吾等
在此结缘吧
对
好像砍不到啊啊
我的对怎么知道的
看什么你演都不演了
继续敞开攻击一个
迟早会失去平衡
给我们课程驾驶头有点不够
你既然一斩断了一次龙首之缘
如今吾只需举手之劳
便可祝你岁月就是想把我手砍了
碎个屁人
我们西跑还不是为了保住这只手吗
呃可恨可能恨就能见到刚才那一道口
你竟然嗯嗯跑对方要这一切看穿了啊
好麻烦
第二进嗯面之力没有你聪未无视他的力量
变强了请多加小心爸接得住
你不准碰那儿看吧这个看到我要啊
哎这服好东西嗯他好二段多久
这又怎么办啊请快疗伤
不堪一击呀
殿下你插翅难逃上去
嗯哼哼战战现抢二段怎么办啊
出这么在出面龙胜至废弃人吗
嗯好难啊过来呀你就瞧瞧
你吵吵和尚阁下好好看
哦是的感觉一直射他那个箭里
我们那个瞄准又很很难啊
不射他不射他那个箭能行吗
他在搞什么他应该是在领线
从这儿我操恐怕需要论断才行
兄弟加油将继续弹开攻击
嗯是怎么失去平衡给我的课程
其实如果不是在是嗯呃这废物
这刚刚为什么就得这样
刚才那一道走吧请将军加油
念之力量啊真的冷吗
他的力量变强了请多加小心
哎有点麻烦不要起来来吧
接得住吗
我能断你性命接得住啊
哼难道就是废铁子打不到他那个线啊
哎呀打不到他弄线还是还是那个吧
还是换锁定的打法吧不锁定打那个线
砍半天也砍不到
那么让吾等在此结缘吧
什么他应该是在用线从周围汲取力量
游戏恐怕需要另更多太难了么
嘘亲眼睁一把敌人的攻击弹开来
只要坚持住就一定会有转机的哦
那么弹开可以谈缘或结缘圆愚昧又羸弱的
人类
正是有吴被伸出援手才得以摆脱
可奈你可明白
我才是尘世间很羡慕的救命稻草
除非剑术可能比较好一点
他的力量变强了
请多加小心来呀这一切太惨了
你不会记得刀刃上的
然后一不过弃白走一个
我躺下好像战斗再来都能斩断
居然搞出证事几乎那么啊都走了
嗯嗯起来啊来靠近点儿不好
并将你斩死四川
嗯你就尽管到处逃窜吧
坚单斩断一切
且先顾过脑子走远一点的胜利
走远一点现在开始间卡了去干啊
来呀剪断哼刀亮断是歌胜萨克斯
好恨好恨你阿
嗯阿弟确实还没有吃了
那一招竟然还不死
哼谢谢啊
本身在攻看这东东西
敌人知道的是机机会给我的可乘
之机
嗯这下你差钱难逃呃
有两下子
能获此那只龙手的人确实不能小看呐
该是可知做的那少啊啊村
这世上还有那么多素材等着吴情收集回来
还能在嗯是怎么跑了
你耍什么哦in哇月前清月清钱
我不可能
好家伙这个疫苗好死的好搞笑哦
你追的也好搞笑哦
哼前夜前敬一前后的鄙人因故啊
不是啊人离子神社之境内
哦
不好意思
只得在旁审夺阁下是否骁勇善战
看这个发色
还以为是呢宫本武藏尔乃足以托付我等志
向之强者
嗯
八大力尊之神力
现在是首发颜色雄
我遇赏这个东西记得呀
哦难道生了八个吗
过去过每次都是你拍照吗
打哎gogogo把手柄放在桌子上
它掉下来了他在那儿狂转没注意到
明天啊看剧情看的太认真了
感觉有力量涌出来了
这玩意儿可以的这就是八大力尊的神力
我觉得今后一定会派上用场的
谢谢哦
嗯此去便半生话凄凉谢心天懂
谢谢了
二三三三七零落满生尘安
谢谢我亲楚谢谢小黑咪了个喵
写窗边无尽下行一颗浮空弹写夜梦
有个小的六六六谢谢
然后谢谢夜来梦雪的小花花
谢王小明的鸟鸟
谢谢我跑得快的粉色灯牌
是的每天也在那儿熟就好了
多少个是正常应该是韩线更好打
但线的判定有问题
可能是因为鄙人虽然无法离开此地
瞄的不够准吧但阁下继承了我等志向
鄙人自当倾力相助
且去将幻魔灵魂带回
届时鄙人自有良品奉上
有什么需要你真快哦你是商人
想后会有期嗯拜拜
瞄的很准射过去没效果
主要是要射太多下了
你看的给我点血了吧
大哥哦我们能用那个哦
多亏了你不是说三想是吧
但依然还要加工粮去笼罩着
哎你好原来是这样
也就是说我被迷惑
他们又一直在那样想
我没法挽回的蠢事
你接下来怎么办
这里的神官好信收留了我们这些上了当的
人
也给了我们一些活来做
还是会那我打算跟着神官学习
争取以后能当上巫女
看来您这一次结下了良缘呢
哎呀原来尊夫人也在呀
我没注意到实在是失礼了
村夫人呃他他他不是嗯
不是吗
那等您当上了巫女我们再来拜访
到时候再和您细说吧
对
那个没腿的
我没见没见到那二位以后一定要再来
坐坐啊
你这个呵呵你是不是在磕
还有一个哎
嗯万觉醒其其溃能摧毁破防
比双手攻击有效啊什么意思啊
看着嗯躲下去了不要我死一次吗
妈的
休想
这是我怎么可能会输给这种人
你们看那上面有东西
那房子上面从哪儿能上去啊
有提示吗
有的样子上你今也是想看有没有梯子
只能在对面吧
看看这附近受杖青影响尤为严重
几乎到处都被侵蚀了
看来这里也得用上八大力尊给的
神力呀
白天大家注意时间喽
明天明天是白天播
我不直播所以没关系
先含含喜糖
等粉丝首付这边怎么感觉视线变模糊了
这是我放置不管后果恐怕不堪设想
好吧竟啃了柳氏要打精英怪
我们刚刚不才打完了吗
不能这个这样的吗
好像不能都描不出来我麻烦了
这样的话我的全身都在疼
毕竟您之前受过一次致命伤
伤口是靠龙手才没裂开
而且现在周围的胀气这么浓烈
您的身体是撑不了多久的
真能折腾人呢
少偷了丢人现眼谁呀
的确boss打了吗
刚刚那个吗
打了这么他妈恶心一起刀
看你还怎么乱扔账计
怪不得时间收不到
必须要打这个地方才行
谢谢
山羊踢腿赞巧克力了妖怪去哪儿了
合种意思唉能不能给他弹回去啊
再给我一剑能耶你的动作真灵巧
谢谢啊不够打呀啊请小心再见了
不行啊哎呦真想到说话了
嗯你还没来得及飞机呸盾牌吧
哦这里应该往这边走吗
人家都来了谢谢谢谢
远程去买一也能出来好看
这么也能防御嗯下来
然后这边的好像被我们光光打了
为什么没有指路
难道我们其实走错地方了
没有楚路啊不不是不是在这边吗
不过又雨车嗯好像不行
必须上去
看样子哎
是这个地方不能过去吗
你这道上去的梯子说这棵树在这儿的吧
对去咦这边吗
正是我们上来的地方吗
嗯哦对穿过物
嗯这里是不是有个小风啊
我们刚才的是对的哎呦
对的好像是有个小缝
我们刚刚没发现不要再让明星着陆了
等一下阿姨太高了可恶
吃一个探索一下
这边的东西估计已经被我们拿完了
原来还有掉落伤害好了
然后再走一趟发现他腿骨折股消息
他好慢哦不是一般守恒差
就一张图还行
裙你说什么啊
地图之鹰天使同意这里是不是呃
是这个地方我再补一下
出现有完没完
就是你最好不要电话了的模板
先砍清那些职路把战绩清一清
哎呀力神秘积木
喂哎离得太近了老安走就攻过来了
什么东西都不过来了
有人放弃给我一剑
各个对穿来子萱佣人来了
嗯不玩了
哎呦妈哎呀上吧嗯哎呦
按错了哎刚刚按到了什么这天牌嗯
来瞄准放箭走了您的枕头真好
谢谢
是这招吗
哦那个小娃娃衣服上别想跑了
嗯不跑嗯好麻烦很帅
成功的时候很帅但是成功的概率不高
稍少练习练习
是的这边好像都通了哦
没关系仗前今是消失了
您干的真漂亮
可以安全通过的安全通过
指的是从哪里通过呢
兜包傻逼大头嗯说衣服天子
你那个衣裳太对了咋了
嗯再不给你贴个贴子
死给你看终于嗯是这个吗
这个真的不是我们下来的梯子吗
嗯这不是我们上来的梯子吗
对啊应该是对面网这道题好了
马上是玉窗来了没有吗
哇哦这清水死了了你就跑去
朋友欢迎哇这个我们赢了呢
快去吃饭吧呀不可能吗
可有我看穿了你这点剑啊
全给你拿回去众筹欢迎你出
朕百戳
嗯这样下去太危险了
先去换一服是什么
小心敌人的攻击不想了吗
这种不太好弹
总感觉还是之前那个扛住高极了
小心敌人的攻击哦
就是突冲刺在这里来劲了
来劲了他们没吃饭吗
早就该死了再醒一点
不是的我还是花心花心吧
谢谢谢谢任物只剩下最后一周了
谢谢我怎么跑的快
谢谢我跑的快的粉丝灯牌
谢谢林一的打call
谢谢狂魔怪的粉丝守服
谢谢凉彤谢谢韩寒西糖
谢谢夜兰梦雪的鼓掌
谢谢灵一的打控谢谢谢英伦逃晕的仔
谢谢玛丽普被刀谢谢王王小明的妞妞
谢梦蛋子的妞妞
谢谢叶龙有没有抢的六六六
谢谢
然后谢谢叶子的鼓鼓掌
谢谢叶叶有没没抢的六六六
谢谢叶落之子豪下的鼓鼓掌
谢谢一兰梦雪的小花花
谢谢给叶子之脉中的比心
谢谢月饼抢上的六六六
谢谢往昔的粉算的呃鼓鼓掌
谢谢回归西园你的打call
谢谢超威蓝菊的牛王女王
是的
主要是打完了
我之后打完格挡了之后
空间进攻空间还挺多的
睡吧睡吧其石没了看起来精化很成功
干得漂亮
哦不啊这还有人的吗
哦那真是太好了啊
是的格挡就是最好的
明天也认
我认为化清之后
他那个看来人都化镜之后
他的那个僵持好长可以打好多下
再加上我们的七眼魔术
只剩下原来还藏着这么多人了
守在那里的幻魔身手一定不容小觑
五藏阁下
要不我们先回到小野阁下那儿吧
唯一的问题是化境
他削的红条好像很少
弹开要多很多这一定要打call
是的
我回去跟您仔细讲一下这龙手的力量该怎
么用
嗯
侍位老爷怨人
总之呢哦什么东西很想吃线任务
去这个地方啊还要惩罚他
完全有东西幸福嗯还要出来
哼回应了啊呀来快险啊
都没发现哦
哦
什么射个对船可能烧的死他自己
嗯
东西你走上面了
不是想喜欢看到被烧死
也没有地方上去补刀
嗯吗
好的
马上过这里应该还是会有点东西的吧
对的这种炉火的直接把他弄给看
他们自己自作孽等着卫龙守吧
原来是自杀型攻击啊
什么声音四放出出无头窥他
嗯这里面嗯什么挂上灯笼准备过节吗
告过你嗯哦这是我们的任务
这个说他发过来这像被扇耳光了是不
哇哦这能不能弹回去啊
有点想试试看你还有一车怎么可以
这真他妈省事儿哦我们好像让我去
我们好像梦丽公主人
我们回去告诉他吧
上班张了这我在天上的不好打了
我的妈意儿完成了就好了
我揣着吧
行枯树独林殇的粉丝首付
儿童情女穿上回去的深情停
别管这怎么这么多观众有点强化是怎么想
的
存档纪念攻防
挑战强敌城市战斗双是吧
哎呀行吧啊嗯嗯嗯真的太谢谢您了
好你终于肯说话了哦
回去交任务是吧
这里还有个宝箱算了直点回去吧
谢谢了学之正义的
人家灯牌随便接一个武士
大人啊真是的回家喽啊
哪有篝火那样篝火哦还真有啊
嗯短真的深受找弄烦了
困扰啊上对啊没看见
so哭了
一等逢山东海四零一的导扣
好好珍惜吧真心和百汇相关的吗
啊
又有了衣服
就嗯感觉还是这个好点
这么有点像希望布能换的衣服没有更好看
的呀
鬼神
那这个吧褪色喜望不只是每天感觉没有那
么想选
能不能稍微好一点
用的材料不一样哦
我们的刀进行了大强化
是懂感觉双刀比较好用
好这里这里我们不能继续往下那个吗
No啊就把左边的点喽
如家回家我们现在是在找
哦不对我们现在在右下角
我们旁边就有个宝箱想去拿一层
然后再往前是我小气声音
我大气
嗯咦身份证吗
哦无法从这一侧破坏
嗯要从这边过去吗
嗯呼出跑出了丢人现眼
您的枕头真好谢谢
怎么感觉这边不太安全啊
是他吗
感觉不像宝箱就三个小道具
鱼小贼等等一下等我位置剩下衣裳
太嫩了太嫩了
要从这里过桥的话从对面过桥
那就从这里走在身上上面哦
嗯帅这种不能这不能挡的哇
都会是铜气冰包懂得晚了
我拿一层
刚刚吃面
这个院子呀不能开啊
哎
这里面还有瘴气
难道公难道这个说哦来前面过了
第一个房子之后左转
然后从这里过去那我们来过这里了
这一个路没有通那进那个房子吗
对
对面有个梯子
但是你先想把这个正气闭点就开了
想看看有没有办法开
没办法开呀那只能去对面龙
我一定尝试不看地图不看好
嗯
开不了淘宝能力
不是那个八大历史
你是吧
八达历史之力吗
八达利村
哎
这里这个院子我们进不去的话
就没办法拿到没办法开除门
也没办法拿到这个七万等着卫龙守吧
看吧杨子他指引不过去
说说明现在我们还不能去
有些是真想开路的
嗯回去吧
哎呦嗯嗯怎么突然冒出来有死
休想调准放箭啊
怎么事了
这个我感觉吃药好慢啊
米奇没有做反抗这是从哪儿开始
应该是我们探路的途中还好
这可以杀呀
像他们都亏着中排不用吓一跳
好像他被卡住了
嗯嗯只有这个上去还没过瘾呢
没事都是旋转陀螺怎么了啊
没有锁定怪不会打的请使用神力吧
这是战争工程哦可恶
想着省一个技能流程是没问题的啊
哎呀好烦是的又从这里开始了
算了吧
那什么再去打一瓶再抽一遍陀螺
是觉得现在有点太脆了啊
对呦来害怕好好玩这就打完了
看来对方根本就不是您的对手可以直接过
去
但是要不要报仇呢
保存来给我出去啊连这个要出来吗
这可好玩啊
哎呦啊啊啊我喜欢收抽个衣裳
哎你说那么贵衣裳吗
怎么还有初望走出了丢人现眼哦
欢迎就是就这样直接看着我吗
让我敢放箭哪儿啊
嗯好啊调准关键瞄准方向
嗯哎呦安静哼a我一剑
哎呦有点窄哦按错了
按错了关了上次老准放心留守房间
你往哪讲
是这样的
你你你你听总会想左边隔挡了之后右边尖
剑
去攻击
不知道你们能不能理解
这个是刻在知廊了
记忆定位里面的就左肩键
右肩键
但是呢每天刚刚按的其实又不是右肩键
据说老说打着打着突然就开始射箭了
其实就是哎没反应过来吧
大哥就这里
他左边不是刚好也是得的隔挡吗
是一百一十有成就好回家家也不远了
嗯等着卫龙守吧给我一剑
这个对穿刘德芳是来哥哥最馋
你敢叫他们龙皮儿我一直自己吃吧
谢谢
吃了不够打压这个可以看吗
不能他们学技能
嗯对的是吗
这样回去学技能哎呀
回家回家直接用柱子粘哦
是这里熟悉的地方走错了哦
已经到家门口了
原来hello说话哦哦
武藏又有不可有
该回去附近的瘴气消散
感伤实在有两下子
这趟可费了我不少劲儿
好事多磨
磨你的龙手也用的越来越熟练了
嗯我说靖玉钱呢既然他已经熟悉的
差不多了也是时候教教他那个武藏
阁下岂是鬼之龙手里还潜藏着其他力量
嗯虽然现在还不能用
但只要找到我们鬼族藏在各地的鬼力之源
就能把他们都激发出来
好的以您现在的实力应该能驾驭他们
嗯具体位置我有些头绪
已经帮您标记好了稍后请看一下
阿国好像也说有事要找你有多少
待会儿有空就去一趟吧
马桶呢阿古都吐了精神
一会儿就又要吐了
哎我们想试一下级应该怎么说
是的
关下了
明天本来想吃一下急救下的
但是我好像眼前悬了
好像确实已经学了
是吧
打完boss奖励马桶
偷完马桶奖励boss走了
关笑了
嗯通关游戏啊这个保存一下吧
要去下面拿东西解锁心境了
明白下次吧竟感瞎了
每条吐了为什么不让走了
先下了先下了重音退出了大家
谢谢大家了
两款谜题初见这个鬼舞者
这玩的还挺开心的
今天上班都还挺开心的
就是说又到了晕三d的循环
其实前面也玩的挺开心的
主要还说云三d也太影响太大了
他妈疼痛晕了可不是吗
谢谢runningfree的人气票
好可笑
看来主播因三d辅助
对每天来说宋总好像也没有那么大
可能是因为晕的方式不一样
找路这种晕可能靠这个没有什么效果
但是他可能对那个像我们整理给他超市了
的那种
光是形式上面的云三d可能会有效果
毕竟那个是完全不用找路的
贴纸条明天这次就是贴纸条哦
拼了赛博纸条来豌豆没有什么用
在找路的时候没有什么用
一个那个注意力还是在路上面
就是因为路不是很明显
这种就会很晕后天整理
后天不上尝试了呀
后天的整理是之前那个抑郁小镇了
谢谢啊
嗯行骷髅一克洛伊都分三灯牌
谢谢哦亲问谢谢了
SYAN一夏谢谢秋末
谢谢我夜来梦雪也行
中式高塔观愁细象
谢谢了
因为死嫌疑为死多摸摸头
嫌珊瑚吃的多
粉丝首富
谢谢lunningfree的人机票
谢谢了
鸡翅小笼包的粉色灯牌不需要经常转视角
的
应该好了
还好嗯
小金猪小笼包等粉三灯牌和粉丝首富
谢谢路过的神秘哈基米的粉丝首富
那行x电竞安逸的粉丝首佛粉丝灯牌
周日下午的待定还会继续吗
继续吧应该就是继续的鬼舞者了
然后谢谢mogneness
谢穆ggness的粉丝首富
谢运很强的摸摸头谢点摸摸头
谢叶峰
谢谢叶峰的摸么头谢你的摸摸头是原版家
的猫
谢谢容雪谢谢超威蓝猫
那么大家bybye抱一段
谢谢大家来看明境初见鬼谷者
看到现在辛苦了拜拜拜拜拜拜
我们下次再见谢谢阿梦雪的音边
谢谢晚安
你虽然晚上还要播播
但今天我周四的休息日
白天还是得多多休息吧
嗯
因为今天其实下午的时候也队友已经说有
种可能会
有点影响
所以今天确实早上应该只能睡觉了
谢谢
是命令之死侯下的一枚CC
今天是很帅的迷我啊好梦时帅时不帅
认定一部嗯认可一部分
谢谢我零一的打谢谢冰墨粉
谢谢冰不乐芬的你真好看
谢谢
昨晚是不是睡了十几个小时
没有随意而而发生
当粉丝首付夫慧慧开播
下午应该不开播
看到时候看看对我们的那个书法棒
选一万四先一万洗头
我上次在玩你好好休息
睡个觉明天早上再见
愿望可能也要放松放放眼睛呢
嗯我爱你的生马上就去放松眼睛
谢谢哦
好姐妹才与瑞的粉丝首富神话贪婪之心
低保开开出来的吗
怎么拿到的神花的花是的
老人去帮吗
说话是不是要打m
不是要打m八才行吗
打h八用柔臂揉到了揉臂
揉到的是神话的
他什他什么时候去的也去骂了
我岂不是下午到晚上连着连了
嗯应该是的明白明白太好了
我们队伍又有大提升了
就在我们鬼舞者的时候
嗯今晚就是最后的CD
明天还在那现在是不是已经结束了呀
Cd已经更新了
现在已经又可以跟跟这个魔兽的CD
更新是什么时候更新啊
早上七点更新最后的又明白
嗯
好了
现在大家看到现在每天要去休息一下了
大家拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
想了一下啊要不要上线
看看他睡了有点晕还是先休息吧
期为召见新的一年时间
女王后半段黑厅休息可能感觉打的很好
因为三弟辛苦了好好休息吧
打的很好哦配听感觉出来吗
可能因为都只有打到了的声音了吗
好好休息一些入监同学入魔了
都分三灯牌等家拜拜
好在哪儿也不是那么差就是了
嗯三零一三零一的短裤
嗯这每天生会死的哦
山灯牌想要要摸手提心经你了
嗯嗯嗯嗯嗯你对对的的妈妈嗯嗯